❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉතින් කන්ග් වූ,
- අපි වෙන් වෙමු. - සියෝ යෙොන්!
සියෝ යෙයොන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
මම වැරදියි.
එහෙම කියන්න එපා, සියෝ යෙොන්.
හරි හරී?
ඔයා එක්ක අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කන්ග් වූගේ පෙම්වතියද?
ඔව්, ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඇයි? ඔයා එහෙමයි.
ඔයා මගේ ගෑණි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම කන්ග් වූගේ අම්මා.
හෙලෝ, මම ජූ සියෝ යෙොන්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම දකියි.
ඇය මේ වගේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා තමයි හේතුව...
සියෝ යොන් බය වුණේ ඇයි?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නෑ? ඔයා එයාව මුණගැහුනේ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇයි ඇයව මුණගැහෙන්නේ?
මේ අපි එකිනෙකාව දකින පළමු අවස්ථාව නොවේද?
ඔව්, මම ඔයාව දකින පළවෙනි වතාව මේක.
බොරුකාරයා.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ! - ඔයා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේදී මුණගැහුනා...
ඔයා මින් හියුක් එක්ක ඉන්න කාලේ.
ඔව්, මම අදහස් කළේ...
මම ඇයව ඔයාගේ අම්මා විදිහට දකින පළවෙනි වතාව මේක කියලා.
මේක නියමයි.
සියෝ යොන් මගෙන් වෙන් වෙන්නයි හිටියේ.
මම මුනුපුරා නිසා මම ඇයට ඕනෑවට වඩා කැමතියි කියලා එයා කිව්වා...
- ෂින්හ්වා ආහාර වලින්. - මොකක්ද?
අම්මේ, කමක් නැද්ද...
මට සියෝ යෙොන් එක්ක පෙම් කරන්න?
ඔයා එච්චර කඩවසම් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කමක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ නිරෝගීව සිටින තාක් කල් සියල්ල හොඳින් සිදුවේ.
වෙන කිසි දෙයක් වැදගත් නොවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මාව මේ වගේ අමාරු තත්වයකට පත් කළේ?
ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙනවද?
මම තමයි කලබල වෙලා ඉන්නේ.
- කන්ග් වූ. - අදට මේක ඇති.
මට තවදුරටත් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ගෙදර යන්න.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මං ගැන කතා කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම එයාගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඔයා මන්දගාමීද, නැත්නම් මොකක්ද?
මේ මොහොතේ ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුනොත්, එයා මට දොස් කියයි.
- එයා ප්‍රතිචාර දැක්වූ විදිහ ඔයා දැක්කේ නැද්ද? - මට එයාට තේරුම් කරලා දෙන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා නෑ. ඔයාට එයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
- මොකක්ද? - මේ මොහොතේ නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන එයාට මාව වෛර කරන්නද?
නමුත් මම දැනටමත් ඔහුගෙන් වෙන් වීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඔයා හරිම ඝනයි.
තව ටිකක් එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉඳලා ඉවර කරන්න...
නවත් වන්න.
මගේ පුතාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අදහස් කළේ...
ඇයි ඔයා එයාගෙන් වෙන් වෙන්න හදන්නේ?
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් වෙහෙසෙන බව පැහැදිලිය.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම ෂින්හ්වා ෆුඩ්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක අපේ පවුලේ අය තීරණය කරන්න ඕන.
ඉතින් දැනට එයාව බලන්න යන්න.
- නමුත්... - ඒක කරන්න, හරිද?
කන්ග් වූ හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔහු හරිම අහිංසක කෙනෙක් වගේ පෙනුනත්, ඇත්තටම ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
හරි, එහෙනම්. ඒක විසඳුනා.
එතකොට මට තේරෙයි ඔයා එයා එක්ක දිගටම පෙම් සබඳතා පවත්වන බව.
මම මේකට ගෙවන්නම්.
ඒක අමුතුයි.
- කිම් මහත්මිය. - දෙවියනේ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - හොඳයි...
ඔයා ජැං මිගේ මේ තරම් ලොකු බෑග් එක දැකලා තියෙනවද?
මට විශ්වාසයි මම ඒක කොහේ හරි දැක්කා.
ඔයා කවදාහරි එයා ගැන අමුතු දෙයක් හොයාගත්තද?
ඔයා කළා නේද?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත්...
මම ඒ බෑග් එකේ සල්ලි දැක්කා.
සල්ලි? කීයක්ද?
ඒක ඩොලර් 50ක බිල්පත් වලින් පිරිලා තිබුණා.
හේයි!
ඔයා මෙච්චර දවසක් කොහෙද හිටියේ?
මොකක්ද? හොඳයි, මම දැන්...
ඔයා කන්ග් වූව දැකලා තියෙනවද?
- ඔව්. - ඔයා ඒ වගේද...
කවුද එයාගේ යාළුවට කොල්ලෙක් වෙනුවෙන් අනුකම්පා කරන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මොනවා උනත්. මට මූණ හෝදගන්න වෙයි. මම ඔයා දිහාම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
නැ ස්තුතියි.
මම එපා කිව්වත් ඒ පරණ එයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යයි.
මම ඔයාට වෛර කරනවා, කන්ග් වූ!
මාව අතාරින්න එච්චර ලේසිද?
කොහොමද? ඒක කොහොමද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
අම්මා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ළඟ ඉන්න කෙනෙක් වේදනාවෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ...
නැත්නම් මැරෙන්න ළඟයි.
මට කියන්න එපා...
- හේයි, ඔයා ගෙදර. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මේ විදියට ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම මේ කිසිම දේකට සතයක්වත් ගෙව්වේ නැහැ.
මම මේ විදියට ජීවත් වුණේ ඇයි?
ඔයා මාව නවත්තලා ඒකෙන් අයින් වෙන්න කියන්න තිබුණා.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒවා ඔක්කොම විසි කරලා දාන්නයි යන්නේ.
මම මිලදී නොගත් සියල්ල ඉවත දමන්නෙමි.
මෙය සීමිත සංස්කරණයකි. මම මෙය විකුණා දැමිය යුතුද?
මමත් මේක ඇඳලා ආසා කළා.
මේක ඉවත දාන එක නාස්තියක්.
අද ආයෙත් උපකාරක පන්ති නැද්ද?
හෝ ඩොල් මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
මේ ඩමිය එළියට ගියා, ඒක එයාට ඇත්තටම අවාසනාවක්.
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ගිය වතාවේ ඔයා ඉස්කෝලෙ ඉස්සරහ හිටියා, දැන් මෙහෙද?
ඒ ඔයාද?
ඔයා මගේ පවුලේ අයට සියෝ යොන් ගැන කිව්වද?
ඇය මුලින්ම ඇහුවා. ඔයා දන්නවනේ මට බොරු කියන්න බෑ කියලා.
මොනතරම් හොඳ නිදහසට කරුණක්ද.
එය කෙසේ හෝ සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඇය එය සොයා ගනු ඇත.
හේයි.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරන්න පටන් අරන්.
මම තවත් පිළිකුල් සහගත වෙන්නයි යන්නේ.
කරුණාවන්ත වීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
කරුණාවන්ත පිරිමියෙක් සහ පුතෙක් වීම...
මට එක ප්‍රයෝජනයක්වත් වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන හොඳටම දන්නවා.
මාමා ඔයාට නිතරම කතා කරනවද?
ඔයා එකපාරටම අයියා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවද?
එක චරිතයක් තෝරගන්නවද? ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
ඔයා ඉවර නම්, කරුණාකරලා යන්න. මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
අපේක්ෂා කරන්න එපා.
මම කවදාවත්...
වැටෙන්න.
දැන් වැඩට යන්න.
කන්ග් වූ නිතරම පාසලට එන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා.
ඒක හරිම කලබලකාරීයි.
මම බඩගින්නේ.
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, සියෝ යොන්.
හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවද...
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේත්?
අධ්‍යක්ෂ ලී, බේක්ගා සංස්ථාවේ කෙනෙක් ඔයාව බලන්න ආවා.
බේක්ගා සංස්ථාව?
බේක් ගූක් හ්වා මහතා.
ඇය කව් ද?
එයා ඇයි මගේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ?
අමුත්තා ඇතුළට පෙන්වන්න.
මම බේක් ජැං මි.
ලී කන්ග් වූ ඔයාගේ සහෝදරයා නේද?
MBC E23 'දෝෂ සහිත ආදරය' "Seo Yeon ගේ වරදකාරී හැඟීම"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාගේ සහෝදරයා සියෝ යොන්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඔහුට වඩා හොඳයි.
ඉතින් ඔයාගේ සහෝදරයාට කියන්න සියෝ යොන්ව අතහරින්න කියලා.
- සමාවෙන්න. - ඔයා එයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න දුන්නොත්,
මම මගේ තාත්තා එක්ක කතා කරලා කියන්නම් ෂින්හ්වා ෆුඩ් එක්ක එයාගේ ව්‍යාපාරය නවත්තන්න කියලා.
බේක්ගා සංස්ථාව හොඳ සමාගමක්.
ඒ වගේම අපි දෙන්නා එකට ව්‍යාපාරයක් කරන බව ඇත්ත.
ඔයා ව්‍යාපාරය නවත්තන නිසා,
ඒක අපේ සමාගමට එච්චර බලපාන්නේ නැහැ.
ඒක හාත්පසින්ම වෙනස්. අපි ව්‍යාපාරය නැවැත්තුවොත්,
එය බේක්ගා සංස්ථාවට අපහසු වනු ඇත.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා. ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ!
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම දරුවට ගහන්නෙ?
ඇය හරිම කුඩා අස්ථි සහිතයි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔයාට ඇයව යටත් කරගන්න තිබුණා කියලා.
ඔයා එයාට ආපහු ගහන්න තිබුනා.
ඔයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක් උනත්,
ඔයාගේ සහෝදරයාට සියෝ යොන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් තියන්න දෙන්න බෑ.
හරිද.
එයාලට ආලය කරන්න බෑ!
සමාවෙන්න, මිස් බේක්!
ගෝෂ්.
කන්ග් වූ හරිම ආකර්ෂණීය කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා ඇති.
ඔයාට රිදුනද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මට රෝගීන් සඳහා යටි අරමුණක් නැහැ.
- රිදෙනවද? - ඔව්.
මම සිසුන් ඉදිරියේ වැටුණා. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු වුණාද?
කන්ග් වූ නිසාද?
එහෙමයි ඔයාට තුවාල වුණේ, හරිද?
- නෑ, මම නිකන්... - කන්ග් වූ මෙතන හිටියා.
මට අහුවුණා. මම එයාගේ අම්මට ඔයා ගැන කිව්වා.
මම ඇයට කිව්වා...
කන්ග් වූ සහ ඔබ ගැන.
- මොකක්ද? - මම කිව්වම ඒක තමයි කිව්වේ...
මම ඔය දෙන්නා අතරට එන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට, මම ...
ඔයගොල්ලෝ අතරට එනවා.
ඔයා කලකිරිලා නේද?
ඔව්, ටිකක්.
මම දන්න මිස්ටර් ලී එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මේක අමුතුයි.
ඔයා දැන් පටන් ගත්තා විතරයි...
සැබෑ මාව දකින්න.
මම ඔයාට කිව්වා...
මම හොඳ නැති බව.
නමුත්...
ඔයා ඇයි ආයෙත් හිතන්නේ...
කන්ග් වූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔහුගේ මවගේ පැමිණීම ඔබට වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඒ තරම් කන්ග් වූද...
ඔයාට ඒ කියන්නේ?
ඒක...
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මට අවස්ථාවක් තියෙනවද?
බලන්න ඔයා කොච්චර කෙට්ටුද කියලා.
මුලින්ම කිව්වොත් ඔයා කෙට්ටුයි.
- ඇයි ඔයා මෙතන? - ​​ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ...
ඔයාගේ පන්තිවලට යන්න අමාරුද?
දින කිහිපයක් නිවාඩු ගැනීමෙන් ඔබට හානියක් සිදු නොවේ.
මිනිස්සු දිගු කලක් අන් අයගේ කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරනු ඇත.
- එහෙනම්... - මට දවසකට පන්ති මඟ හැරුණොත්,
මගේ දෙමව්පියන් සතියක් තිස්සේ දැරූ වෙහෙස අපතේ යයි.
මගේ ටියුෂන් ගාස්තුව ගෙවන්න එයාලා දිවා රෑ නොබලා ගොවිතැන් කළා.
මේ වගේ දෙයක් නිසා මම මගේ පන්ති අතපසු කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ වචන ඔබේ ක්‍රියාවන්ට නොගැලපේ.
ඔයා ඔයාගේ උපකාරක පන්ති වලට ආවේ නෑ.
හොඳයි, ඒක...
අනික, ඔයා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ ඇහුනා.
මෙය කුමක් ද?
මම සන්ස්ක්‍රීන් ගාලා නෑ. ඉතින් මොකක්ද?
ඒ එයාද?
ඔහු දිහා බලන්න.
එයා පන්තියට ආවේ ඇයි?
- එයා කවුද? - ඒ කවුද?
- මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ. - එයා කොහෙද යන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ. - මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒ මොකක්ද? - යහපත.
- ඒගොල්ලෝ සමලිංගික වෙන්න ඇති. - ඒ එයාගේ පෙම්වතාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
නවත්තන්න.
ඔයාටත් දුක් විඳින්න වෙයි.
මම?
ආගන්තුකයෙක් වෙන්න එපා.
උන් අපි දිහා බලනවා...
මොකද මම කඩවසම්.
වැඩිය කරන්න එපා.
මම එහෙම කළාද?
ඔයා දැක්කද ඒ මිනිහා හෝ ඩොල් වටේ අත දානවා?
ඔයා දැක්කද ඒ මිනිහා හෝ ඩොල් දිහා බැලුවේ කොහොමද කියලා? දෙවියනේ.
- එයා හෝ ඩොන්ගේ කොණ්ඩෙත් හැදුවා. - කොණ්ඩේ ගැන.
- දෙයියනේ. - මේ ලෝකය පිස්සු වැටෙනවා.
ඔහුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මාව අතාරින්න.
මම ඒක මෙතන කරන්න ඕනද?
- එයාට හිරිහැර කරන්න එපා. - ඇයි නැත්තේ?
- එයා ඔයාට අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - මුකුත් නෑ.
නමුත් ඔබ ඔහුට හිරිහැර කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
මට ගොඩක් තරහ යයි.
ඇයි?
ඇයි එයා, ඒත් මම නෙවෙයි?
මට නැති මොනවද එයාට තියෙන්නේ?
ඒ ඔයාගේ නරක කේන්තිය.
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන...
ඔබේ නපුරු කෝපයට කැමති සහ එය විශේෂ යැයි සලකන අය.
මම ඒ පුද්ගලයා නෙවෙයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
අද මගේ කිසිම ඇමතුමකට එයා උත්තර දුන්නේ නෑ.
මට ඔයාව තේරුණා!
ඔබට.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
- මි කියුං. - මම ඔයාගේ කඳුළු වලට වැටෙන්නේ නැහැ.
සේඕ යෙොන් දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇය මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මි කියුං!
ඔයා කව්ද?
- මොකක්ද? - ඇයි ඔයා මගේ නම කියලා කතා කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම කන්ග් වූ එක්ක ඩේට් එකක හිටියා. මට සමාවෙන්න.
එහෙමද? ඔයා එයා එක්ක ඩේට් එකක හිටියද?
මොකක්ද? ඔව්.
තෝ කොල්ලා!
අපි ඇත්තටම යාළුවෝද?
මට ඔයා ගැන ජැං මිගෙන් අහන්න වෙන්නේ ඇයි?
මි කියුං.
මට ඔයාට සිය දහස් වාරයක් කියන්න හිතුනා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට වඩා හිතින් දුක් වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔබ දන්නවා.
නමුත්...
ඒ කන්ග් වූ නිසා නෙවෙයි.
ඒ නිසා අමුතු අදහස් ගන්න එපා.
ඔයා එයාට කැමතියි.
මට විශ්වාසයක් නැහැ.
මම ඔහුව දකින සෑම විටම, මම කල්පනා කරනවා,
"මම ඒ රෑ මගේ දෙමව්පියන්ට එළියට යන්න කිව්වෙ නැත්නම්?"
"එයා මට එළියට එන්න කිව්වම මම එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැත්නම්?"
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට බයයි මම අන්තිමට හිතන්න වෙයි කියලා,
"කෑන්ග් වූ මට එළියට එන්න කිව්වේ නැත්නම්..."
"ඒ මොහොතේ?"
මට බයයි මම අන්තිමට එයාට දොස් කියන්න වෙයි කියලා...
මගේ වරදකාරී හැඟීම් වලට.
මට මේක හිතේ තියාගෙන එයාව දකින්න බෑ.
මට එයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට එයාට ඇත්ත කියන්න බැරිද?
- නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
ඔයා එයාට නොකියා වෙන් වුණොත් කන්ග් වූට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ පසුබිම දන්නේ නැතුව එයා එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගත්තෙ නෑ.
මේක නවත්තන්න නම් මම පිස්සු ගෑනියෙක් වෙනවට වඩා කැමතියි.
හරියටම. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්න ඕන?
ඔහුට ඇත්ත කියන එක හොඳම ක්‍රමය වෙන්න පුළුවන්.
කන්ග් වූ දැනගත්තොත්,
එයා වරදක් කළේ නැති වුණත් එයාට දුක හිතෙයි.
ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේවි.
කන්ග් වූ හොඳ ළමයෙක්, ඒ නිසා ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කරයි.
මම කැමතියි එයා මට වෛර කරලා ශාප කරනවට...
ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරවීමට වඩා.
"සියෝ යොන් හරිම මෝඩයෙක්. මම ඇය එක්ක යාළු වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා" කියලා එයාට කියන්න පුළුවන්.
හේයි.
කන්ග් වූට කිසිම දෙයක් දැනගන්න බැහැ. කවදාවත් නැහැ.
මේ වෙලාවේ ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෝඩයා, ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ඉතින් ඔයා කැත නිසා එයා ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ,
එහෙනම් ඔයා කඩවසම් නිසා, ඒත් එයා ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා,
දැන් එයා ඔයාට වෛර කරන්නේ ඔයා සල්ලිකාර කාන්තාවකගේ මුනුපුරෙක් නිසාද?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, මම තමයි වැරදිකාරයා.
මෙහෙම පෙනුන එක මගේ වරදක්...
සහ පොහොසත් ආච්චි කෙනෙක් සිටීම.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර කැමති?
මොකද ඇය සියෝ යොන්.
එච්චරයි?
තව මොනවද ඕනේ?
ධනවත් කාන්තාවකගේ මුනුපුරා ලෙස ජීවත් වීම නතර කළ නොහැකි දෙයක්.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්ද?
මට මගේ පවුලේ ව්‍යාපාර වැඩක් නැහැ.
මට ඇය හැර වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැතිනම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක පිස්සුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නවත්තපන් මෝඩයා. ඇති ඇති.
ඔයා ඔයාගේ වරප්‍රසාද ගැන පැමිණිලි කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
තෝ ජරාව!
ඇය ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ,
ඒ නිසා ඇයට හිතන්න ඉඩක් දෙන එක හොඳයි.
ඔයා ටික කාලෙකට එයාව දකින්න නවත්තන්න ඕන.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ එය එකම හේතුව කියාද?
ඔයා මට ඒ කාන්තාව ගැන කිව්ව දේවල් වලින්,
එයා ඔයාගේ අම්මට බය වෙන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ වෙන හේතුවක් තියෙනව කියලද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඒක හැකියාවක්.
(24 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
(කථාංගය 24)
තව හේතුවක් තියෙනවා නේද?
එයා එහෙම වෙන්නේ මගේ නැන්දා නිසා විතරක් නෙවෙයි.
තවත් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ දක්ෂ නිසා ඉක්මන් බුද්ධියක් ඇති අයෙක්ද?
නැත්නම් ඔබ ඇයට ගොඩක් කැමතිද?
මම හිතන්නේ දෙකම.
නමුත් ඔබ ෂින්හ්වා ෆුඩ්ගේ මුනුපුරෙක් ද වෙනවා.
ඔබ සහ කන්ග් වූ සිටින්නේ සමාන තත්වයන් යටතේය.
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා සියෝ යොන්ව එයා ඉන්න විදියටම ලේසියෙන් පිළිගනීවිද?
මම ඇත්තටම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- මොකක්ද? - මම මගේ දෙමව්පියන් ගැන හිතුවා.
ඒක කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ කොල්ලා කොරියානු භාෂාවට දක්ෂ නැහැ.
එ්යි ඔයා!
මෙම මාර්ගයේ.
ධාවන පථ කණ්ඩායමේ කාමරය මේ පැත්තේ පහළින් තියෙනවා, හරිද?
මොකක්ද? හරි.
දෙයියනේ, ඇය ඉක්මනින්ම කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
(ඔබට අත්හැරීමට අවශ්‍ය මොහොත නැවත ආරම්භ කළ යුතු මොහොතයි.)
(අපිට යුතුකමක් තියෙනවා සේඕ යොන් විසින් අනුභව කිරීමට!)
අපි සේඕ යොන් විසින් අනුභව කිරීමට බැඳී සිටිමු!
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
මම හිතන්නේ ඇය මාව අල්ලගත්තා.
ඒ ජූ සේඕ යෙොන්.
මම ආපහු පියවි සිහියට ආවම,
මම ඇයගෙන් අයදිනවා වගේ දැනුනා...
කන්ග් වූ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා ගැනීමට.
ඇයට ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම අල්ලගන්න පුළුවන්.
- ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවද? - මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා කිව්වා කන්ග් වූ එයාට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
මම කල්පනා කළේ ඇය ගැන මොකක්ද විශේෂ කියලා.
- අම්මේ! - දෙවියන් වහන්ස.
ඇය ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
නෑ, මම... හේයි, ඔයා කෝල් කරලාවත් නෑ.
මම මෙතන මුනුපුරා නේද?
ෂින්හ්වා ෆුඩ්ගේ මුනුපුරා.
ඔයා... ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්. මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම...
මොකක්ද? යහපත්කම.
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
ෂින්හ්වා ෆුඩ් හි අතුරු කෑම...
ඇත්තටම හොඳයි.
යහපත්කම.
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මගේ පැත්තේද?
- නෑ. - දෙයියනේ.
හේයි.
මම අම්මට ආදරේ නිසා අම්මගෙ පැත්තෙ ඉන්න එක ඇරෙන්න මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
නමුත් එතනම එල්ලී සිටින්න.
ඔයා කොහොමද අත්හැරියේ?
ඇඳීම.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒක මගේ හදවතේ තැන්පත් කළා.
ඒක අම්මටයි ආච්චිටයි.
මටත් ඒකම කරන්න අවශ්‍යද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
නැත.
මට බැහැ.
ඒකයි ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්න ඕන.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පිළිවෙලට බලන්න, හරිද?
නිර්මාණකරුවෙකුට ඒ වගේ ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන් කොහොමද?
"නිර්මාණකරු"? ඔහු සොයාගත්තා?
ඔක්කොම විනාශ වෙලා.
ඔහු ඒ බව දැනගත්තේ කෙසේද?
හ්යුන් සූ එයාට කිව්වද? ඒක වෙන්න බෑ.
ඔව්. මම සල්ලි යැව්වා.
දැනට ඒක පාවිච්චි කරන්න.
"සල්ලි"? ඇයට සල්ලි කොහෙන්ද?
ඇය කරන්නේ කුමක් ද?
ජූ හී? ඔයා දිහා බලන්න.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කළ හැකි ය! ඇය කලින් වයින් බාර් එකක වැඩ කළා!
හරිද.
සියෝ යෙයොන්!
දෙයියනේ. ඔයාට තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න. ඔයා කාර්යබහුලද? - ඔව්.
- ගොඩක්? - ඇයි?
එයා හදිස්සියේ වගේ. මම පස්සේ එන්නම්.
වාඩි වෙන්න. ඒක වහන්න.
ජැං මි, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම ඔයාට ගෙයක්වත් පවුලක්වත් නැද්ද?
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මම කැමතියි ඔබ යනවාට.
මම කරනවා.
මට පවුලක් ඉන්නවා.
නමුත්...
මම ඒකේ කොටසක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද? - මම වත්කමක් විතරයි.
මම ඉහළ මිලකට විකිණිය යුතු වත්කමක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
මම ඔයාට ඕනවට වඩා කරදර කළා.
ඒක හොදයි.
ඔයා ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ. ඔයාට වෙලාව අරන් එළියට යන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා කවදාවත් අපේ පවුලේ ව්‍යාපාරවලට ඇඟිලි ගහන්නේ නෑ කියලා.
මාර්ගය වන විට, ලී කන්ග් වූ යනු...
හේයි, අපි පොරොන්දුවක් වුනා නේද?
එයා දැන් ටික වෙලාවක් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔහ්, නෑ.
(සියෝ යොන්, අපි එකට ඉමු!)
හේයි.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඇයි ඔයා කතා කරන්නෙ නැත්තෙ?
දැන් ඔයා මාව මගහරින්නේ නැත්තේ ඇයි? ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔබට තවමත් එම ප්‍රකාශනයම තිබේ.
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කන්ග් වූ.
කන්ග් වූ!
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා කියන දේ අහන්න මට ඕන නැති නිසා මම ඔයාව මගහැරියා...
එය පැහැදිලිව පෙනෙන නිසා.
ඒක නොඇසීමට මට තිබුණු එකම මාර්ගය ඔයාව මග හැරීමයි.
ඒ...
මට කළ හැකි එකම දෙය.
කන්ග් වූ.
ඉතින් පැත්තකට වෙන්න.
හරි, එහෙනම්. මම මේක මෙතන තියන්නම්.
හොඳයි.
මම යන්නම්.
ඔහු මෙතරම් කම්මැලි ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
(ලී කන්ග් හී මහත්මිය)
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
මෙතනට එන්න මම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
(සියෝ යොන්, අපි එකට ඉමු!)
එය හොඳය.
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා. මට ඔයාගේ පෞද්ගලික තොරතුරු තියෙනවා.
ඔයා එච්චර කාර්යබහුල නෑ වගේ.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මිස්ටර් ජූ, පූසාට කරදර කරන එක නවත්තලා මෙහෙට එන්න.
ඔයා දැන් RC කාර් එක පැදවපු කාලේ වගේමයි.
මම එදා හොඳට ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා මගේ ඇමතුම් තිරගත කළේ ඇයි?
- මම නෙවෙයි. - ඔයා හිතාමතාම ඒක තේරුම් ගත්තේ නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම නාස්ති කළා.
මම ඔයා වගේ කඩවසම් හා ලස්සන නැහැ.
මම කාන්තාවන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
මම එය දන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට ළං වුණේ ඒ වගේ චේතනාවෙන් කියලා.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඒකයි මට ඔයා ළඟ ඉන්න එක කේන්ති යන්නේ.
අපේ ගනුදෙනුව කරනකොට මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුවද?
- මම එහෙම කළා නම්... - මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
හරි. අපේ ගනුදෙනුව අවසන් කරමු.
මට තවදුරටත් ඔයාව පාවිච්චි කරලා සල්ලි හොයන්න ඕන නෑ.
ආයුබෝවන්.
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
කන්ග් වූ, ඒ පන්ක්, එක්කෝ රැස්වීමට ආවේ නැහැ...
මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ ද නැත.
ලොක්කා කවුද? මමද නැත්නම් එයාද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා වැසිකිළි යන ගමන් ඒක කෑවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අද අපිට රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
හරි. මට සමාවෙන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
කාර්යබහුල?
මට තේරෙනවා. මොකද කරන්නේ?
කමින් මළපහ කරනවාද?
මම සියලු ද්‍රව්‍ය සූදානම් කළා.
මම ඒවා ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
හේයි. හේයි!
ඔයා හොඳින්ද? හේයි.
නැගිටින්න. මට බලන්න දෙන්න.
හේයි, ඔයාගෙන් ලේ එනවා!
මේ පාර එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා!
මම හිතන්නේ කන්ග් වූ ඔයාව මුණගැහෙනවා.
කුමක් ද?
එයා දැන් ගෙදරද?
ඔව්. ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
නැහැ. ඊළඟ වතාවේ.
අද නෙවෙයි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද?
මම මෙතන ටිකක් ඉන්නයි යන්නේ.
මට කරදර කරන්න එපා. යන්න.
හරි හරී.
ඔව්.
සියෝ යෙොන් ඉන්නේ ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ.
මොකක්ද? එයාට දොර අරින්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා!
- හරි. - මම ඔයාව මරනවා!
මේ මිනිහගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
මම ඔයාව මග හැරියා...
මොකද මට ඔයා කියන දේ අහන්න ඕන වුණේ නෑ...
එය පැහැදිලිව පෙනෙන නිසා.
ඒක නොඇසීමට මට තිබුණු එකම මාර්ගය ඔයාව මග හැරීමයි.
ඒ...
මට කළ හැකි එකම දෙය.
මම ඇයගෙන් ඉතා ඕනෑකමින් අයැද සිටියෙමි.
නමුත් ඇය නැවතත් මෙහි ආවාද?
ඉතින් ඇය මේක අතහරින්නේ නැහැ නේද?
මට හදිසියේම එය වැටහුණා.
ඔබේ තැන සහ මගේ තැන.
ඉතින් කන්ග් වූ,
අපි වෙන් වෙමු.
ගෙදර යන්න.
ඔයා මං එනකම් හිටියත් මම එළියට එන්නේ නෑ.
MBC E24 'Love with Flaws' "Seo Yeon කියනවා ඇය Kang Woo ට ආදරේ කරන්නේ නෑ කියලා"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අදමයි.
අදට මේක කල් දාන්නම්.
අදට විතරයි,
මම ලැජ්ජා නැති දුවෙක් වෙයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කරනු ඇත...
මට දවසක් විතරක් දෙන්න,
සියෝ යෙයොන්?
නමුත් ඔබ සිතන්නේ එය එකම හේතුව කියාද?
ඔයා කියන්නේ වෙන හේතුවක් තියෙනව කියලද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඒක හැකියාවක්.
තවත් හේතුවක්?
ඉතින් ඇය මෙහෙ ගුරුවරියක්.
ඇය මොන වගේද?
ඇය ඇත්තටම හොඳයි...
මට ඇයව ආශ්‍රය කරන්න ඕන කියන තැනට.
ඇත්තටම?
ඇයට අවුල් සහගත පවුල් ඉතිහාසයක් තියෙද්දි ඒකෙන් ඇති යහපත මොකක්ද?
ඇයට ඇගේ දෙමාපියන් ජීවිතයේ මුල් අවධියේදී අහිමි වූ අතර ඇයට අර්ධ සහෝදරයන් සිටී.
ඒකෙන් භාගයක් ඇත්ත වුණත් දේවල් එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හරි.
ගුරුවරුන්ගේ පවුල් ඉතිහාසය දැනගන්න ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
කන්ග් වූත් ඒක දන්නවද?
සමහරවිට.
හොඳයි, ඒකෙන් එයාට වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් කන්ග් වූව සනසන්න පුළුවන්ද?
මට ගොඩක් බයයි එයා කරදර ඇති කරයි කියලා.
- හරි. - හරි.
- ස්තූතියි. - බායි මාමේ.
මාව එළියට යවන්න ඕන නෑ. සුභ දවසක්.
ඇයට ඇගේ දෙමාපියන් ජීවිතයේ මුල් අවධියේදී අහිමි වූ අතර ඇයට අර්ධ සහෝදරයන් සිටී.
ඒකෙන් භාගයක් ඇත්ත වුණත් දේවල් එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔයාගේ වළලුකර කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂ ලී.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මාව මෙහෙට එන එක නවත්තයි කියලා.
- ඇයි? - අනෙක් ගුරුවරුන්ට එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙනු ඇත...
එයාලා ඔයාව මගේ කාර්යාලයේදී දැක්කම.
- ඉතින්... - මම මේ ස්ථාවරය ගත්තේ ඒක කරන්න,
ඒ නිසා අනිත් අය දැනගන්නවා.
මට අනිත් ගුරුවරුත් තේරුම් ගන්න ඕන...
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
පසුව වහිනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට කුඩයක් නෑ කියලා.
මම පාසල් යන කාලේ,
හදිසියේම වැස්ස පටන් ගත් විට,
මගේ යාළුවන්ගේ අම්මයි තාත්තයි පාසලට ආවේ කුඩයක් අරගෙන.
මට ඒකට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා...
මොකද මගේ අම්මයි තාත්තයි කවදාවත් මට එහෙම කරලා නෑ.
ඔයාගෙ යාළුවන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරපු කාලයක් තියෙනවද...
කුඩයක් අරන් ඉස්කෝලෙට ආපු එයාලගේ අම්මලා තාත්තලාට?
මම ආපහු එන්නම්.
අම්මා ඇයි මේ වෙලාවේ මට කතා කරන්නේ?
WHO...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහ්, හරි. මිස් කිම්, ඔයාට...
ලී කන්ග් වූක් නම් ශිෂ්‍යයෙක්. ඔහු කන්ග් වූක්ගේ සහෝදරයා.
එයා කිව්වා එයාගේ මල්ලි ගැන ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ කියලා,
ලී කන්ග් වූක්.
ලී කන්ග් වූක්?
මට විශ්වාසයි ඔයා මගේ සහෝදරයා, කන්ග් වූක්ව දන්නවා ඇති.
පිටි පාට සමක් තියෙන උස මිනිහා, ඔයා දන්නවනේ.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇත්තටම, මටත් වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණා.
නවත් වන්න.
ඇගේ පන්තියේ ලී කන්ග් වූක් කියලා ශිෂ්‍යාවක් හිටියාද?
මට විශ්වාස නෑ. ඔහුගේ නම සීනුව නාද නොවන්නේ ඇයි කියලා බැලුවම,
ඔහුට අඩු ලකුණු ලැබිය යුතුයි.
මට තේරෙනවා! ඔව්, ඔයා හරි. එච්චරයි.
ඒකයි මට මතක නැත්තේ. මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
මචන්, කාලගුණය නම් නියමයි වගේ.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
යන්න.
- මේ මොකක්ද? - කන්ග් වූගෙන් ලේ ගලනවා...
මරණයට.
ඔහු අනතුරකට ලක් වුණාද?
එයාගේ හදවතින් ලේ ගලනවා.
ඒ සියෝ යොන් නිසා නේද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක මගේ වැඩක්. එයා මගේ වැඩවලට බාධා කරනවා!
- ඒ මොකක්ද? - ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි එයාලා ඒක තේරුම් ගනීවි කියලා. ඔයා යන්න ඕනේ.
අම්මේ, මම කාර්යබහුලයි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්...
මොකක්ද අවුල? අඬන එක නවත්තලා මට කියන්න.
හරි. හරි. දැනට අපි ඇමතුම නවත්තමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට බස් නැවතුම්පොළට යන්න පාරක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි. අපි යමු.
ඔබේ ලිපිනය පුරවන්න.
කමක් නෑ. බස් නැවතුම්පොළට විතරයි.
සියෝ යෙොන් දන්නවා ඇති. එයා තාමත් මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
ඇයට දේවල් සංකීර්ණයි. මම ඒකට එකතු කරන්න කැමති නැහැ.
ඒක ඇතුලට අනින්න.
මගෙන් මුකුත් අහන්න එපා.
සංචාලනය ආරම්භ වී ඇත.
ඔබේ අත් සීතලයි.
අම්මේ, මම එන ගමන්.
සන්සුන් වෙන්න. මට විශ්වාසයි ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
අම්මේ, කරුණාකරලා! ඔයා මැරෙන්න යන්නේ නැහැ.
සෞඛ්‍ය තාක්ෂණය ඔබේ පරිකල්පනයට වඩා දියුණු වී ඇත.
ඔබට ගැඹුරු පරීක්ෂණයකට භාජනය වී ශල්‍යකර්මයක් කළ හැකිය.
කරදර වෙන එක නවත්තලා ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
අම්මා මැරුනොත් මමත් එයාගෙන් පස්සේ මැරෙනවා.
ඒයි, ඔයා කොහොමද එච්චර බය හිතෙන දෙයක් කියන්නේ?
අඬන එක නවත්තන්න.
එන්න, අඬන එක නවත්තන්න.
(ජූ සෝ යෙොන්)
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. කරුණාකර ඔබගේ පණිවිඩය තබන්න...
ගෙදර එන්න. ඔයා කියන දේ මම අහන්නම්.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
කන්ග් වූ.
ඔයාගේ තොල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම ඒකද හේතුව?
ෂින්හ්වා ආහාර සමඟ මගේ සම්බන්ධය නිසාද?
ඒක හේතුව නම්, මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇයි ඔයා බය වෙලා මාව අතහරින්නේ?
ඔයා කොහොමද එච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නේ...
තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
කන්ග් වූ.
මම ඔයාට ආදරේ නැහැ.
ඒක තමයි හේතුව.
ඔයා මට "මගේ ආදරණීය කන්ග් වූ" කියලා කතා කළා.
ඔයා මෙහෙම වෙන්න යනවා නම්, ඇයි මට එහෙම කතා කළේ?
චලනය කරන්න.
ඔයා හරිම භයානකයි. ඔයා ඇත්තටම භයානකයි,
නමුත් මට ඔයාට වෛර කරන්නවත් බෑ.
මට කවදාවත් ඔයාට වෛර කරන්න බෑ.
මම කිව්වා, යන්න කියලා.
හරි, මට තේරෙනවා.
යන්තම්...
මාව සෙල්ලම් කරලා අතාරින්න.
ඒකද...
ඒකත් බැරිද?
කන්ග් වූ, ඔයාව අල්ලගන්න.
ඔයා පිස්සු වගේ.
ඔයා වැස්සට අහුවෙලා ඇති,
සියෝ යෙයොන්.
මම ඔයාට කිව්වා වහිනවා කියලා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආවා.
මම කැමතියි...
කන්ග් වූ.
මම දන්නවා.
මම එයාට තනියම කැමති වෙයි.
මම...
මටත් ඔයා තනියම ඉන්න කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම අමුතු මිනිහෙක්.
(අඩුපාඩු සමඟ ආදරය)
සියෝ යෙඔන්, ඔයාට අඬන්න බෑ.
කරුණාකරලා මට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න එපා. මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? - ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැද්ද?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා දැන් බාර් එකකද වැඩ කරන්නේ?
අපි එකට ජීවත් වෙන නිසා ඔයා යමක් අදහස් කරනවා කියලද?
- ඒගොල්ලෝ එකට ජීවත් වෙනවද? - ඔයා ඒක සියෝ යොන් එක්ක ඉවර කරනවද?
මම එයාට කියලා එයා අතින් මැරුම් කන්න ඕනද?
ඇත්තටම ඒ මම නිසාද?
කන්ග් වූට එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
කාර් අනතුරක් වුණා. අනතුරක්.
මට කණගාටුයි.
මම සියෝ යොන් එක්ක ඉන්න එඩිතර වුණා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️